Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Das ultimative Versprechen, das dir unbekannt ist
=Folge 17=
Jagt sie!
Ja!
Lasst sie nicht entkommen!
Qingru!
Abwarten!
Seit wann bist du so nörgelnd geworden?
Sobald Sie sich erholt haben,
Tötet mich oder bestraft mich, wie ihr wollt.
Fürs Erste gilt: Bleib am Leben.
Yuwen Que,
Du schuldest mir was.
Diesmal,
Du wirst es doppelt zurückzahlen.
Ich werde dich vollständig beschützen.
Iss das.
Bist du wirklich bereit?
Um mir
eine so kostbare Blutmondpille zu geben?
Wenn du dich nicht selbst angetrieben hättest,
Du hättest diesen Pfeil nicht abbekommen.
Hätte ich mich nicht selbst angetrieben,
du würdest bereits
wäre jetzt tot.
Warum hast du mich gerettet?
Dich retten?
ICH...
Ich wollte einfach nicht
Du stirbst so leicht.
Ist das so?
Warum hast du dann Tränen in den Augen?
Du...
Ru.
Ich weiß, dass du dich immer noch um mich sorgst.
Mach dir nichts vor.
Was ich für dich empfinde
ist nichts als Hass.
Ist das so?
Warum tötest du mich dann nicht?
Du glaubst, ich will das nicht?
Dann tu es.
Ich bin genau hier.
Mach, was du willst.
Reize dein Glück nicht heraus.
Ru.
Wissen Sie?
All die Jahre
habe ich nach dir gesucht.
Ich durchquerte die nebligen Regenfälle von Jiangnan.
durchwanderte den Schnee von Lingbei.
Ich habe jeden Ort aufgesucht, von dem du
gesagt hast, dass dort Blumen blühen würden.
wartete an jeder Fährüberfahrt.
Doch ich habe dich nie gefunden.
Lass mich los!
Wie kannst du es wagen!
♪Durch blutrotes Chaos und Lärm♪
♪Ich verliebte mich in ihre Anmut zwischen ihren Brauen♪
♪Ich senkte meinen Blick, sanft nur für sie♪
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Der Kronprinz von Mobei
ist schwer verletzt.
Er kann nicht weit gekommen sein.
Schnell!
Draußen sind so viele Menschen.
Los geht's. Wir werden uns gemeinsam den Weg freikämpfen.
NEIN.
Du bleibst.
Was hast du vor?
ICH...
Im Moment will ich nicht, dass du stirbst.
Selbst wenn du stirbst,
Es sollte durch meine Hand geschehen.
Qingru.
Was du mir schuldest,
Denken Sie daran, zurückzuzahlen
mit deinem Leben.
NEIN!
Dieses Mal
lasse ich dich damit nicht allein.
Wenn du dich traust, hinauszugehen,
Ich bringe mich auf der Stelle um.
Damit du nicht zwischen uns hin- und hergerissen wirst.
Mach dir keine Sorge.
Sie werden es nicht wagen, mich anzufassen.
Hör auf zu suchen.
Ich bin hier.
Ich komme mit.
Eure Gnaden, hier entlang.
(Präfektur Cangzhou)
Qingru.
Ich habe dich wie eine Perle in meiner Handfläche gehütet.
Warum tust du das immer wieder?
Dem Prinzen eines verfeindeten Staates helfen?
Eine Perle in Ihrer Handfläche?
Wie ironisch.
Als meine Mutter starb,
Wo warst du, Vater?
Warum bist du so entschlossen?
Sich auf die Seite des Mörders der eigenen Mutter schlagen?
Der Mörder meiner Mutter?
Und du?
Du hast zugesehen, wie meine Mutter starb
und tat nichts.
Ein Komplize?
Glaubst du?
Wollte ich sie damals nicht retten?
Du hasst mich also immer noch.
Ich habe als dein Vater versagt.
Aber ich auch
hatte keine Wahl.
Was für eine gute Ausrede.
Der Herrscher einer Nation,
Doch er war nicht in der Lage, die Frau zu retten, die er liebte.
Ihre "Keine Wahl"
wurde zum Todesurteil meiner Mutter.
Qingru.
Wissen Sie?
Als meine Mutter starb,
Sie verteidigte dich immer noch.
Sie sagte, sie sei deiner nicht würdig.
Fass mich nicht an.
Deine Hände
sind noch immer
mit dem Blut meiner Mutter befleckt.
Verlasst uns.
Qingru.
Deine Wunden sind noch nicht verheilt.
Trinken Sie zuerst das Medikament.
Was?
Erinnerst du dich jetzt wieder daran,
wie man ein liebevoller Vater ist?
Es ist zu spät.
Weißt du, warum ich Yuwen Que gerettet habe?
Auch wenn er mein Feind ist,
Wenigstens wagte er es,
Verantwortung zu übernehmen.
Im Gegensatz zu jemand anderem
der nur so tut, als säße er auf seinem Drachenthron.
Qingru,
Brechen Sie die Verbindung zu mir ab?
Wenn wir
jemals nah dran?
Auf diesem elenden Drachengewand von dir,
Nicht einmal
für eine Strähne von Mamas Haar ist Platz.
Das hat deine Mutter hinterlassen.
Ich würde lieber
sind in eine ganz normale Familie hineingeboren worden.
Zumindest dann,
Ich müsste diese heuchlerische Liebe nicht ertragen .
Qingru,
Ich weiß, dass ich falsch liege.
Es ist zu spät.
Eure Majestät, schlechte Nachrichten!
Was ist passiert?
Der Kronprinz von Mobei ist tot.
Bist du dir sicher?
Absolut.
Die Schattenwachen haben es selbst gesehen.
Er wurde von drei Pfeilen getroffen.
Er stürzte von einer Klippe
und wurde vom Fluss mitgerissen.
Wo ist die Leiche?
Die Strömung war zu stark.
Es wurde fortgerissen.
Suchen!
Schickt Männer los, um den Fluss entlang zu suchen.
Du musst die Leiche finden.
Ob lebendig oder tot, ich will Beweise.
Ja.
Bericht an Eure Hoheit.
Militärnachrichten aus Mobei.
Yuwen Que wurde bei einem Gefecht mit Grenztruppen getötet .
Im Kampf gefallen?
Er hatte einen so leichten Tod nicht verdient.
Junge Dame, ich bin's.